При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. "Основныые Интрументы" - лишняя буква "Ы", должно быть "Основные".
3. "Тетирование WEB-приложений" - пропущена буква "С", должно быть "Тестирование".
4. "Командная строка Windos" - пропущена буква "W", должно быть "Widows".

Файл cmd.html.
1. DIR – Изменить каталог - неправильное значение. DIR - Вывести содержимое в выбранной директории.
2. CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге - неправильное значение. CD - Вывести текущую директорию.
3. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
4. Title - неверный, должно быть - "Командная строка Windows"
5. Нет кнопки "Вернуться на главную"

Файл mac.html.
1. mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку".
2. mkdir - расфшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/

Перепутанные местами значения: mv - подходит второе описание, а к mkdir - первое.

3. "/" в конце предложения лишний. 

Файл git.html
1. После нажатия на "Вернуться на главную" переходим в раздел 
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
3. Кнопка "Вернуся на главную" - пропущены буквы "ть", должно быть "Вернуться на главную".
4. "Git" в название не хватает слов, должно быть так "Git - всему голова!"

